GPT - Texto

Olá, preciso de ajuda com exemplos de e-books que podem ser feitos para treinar em um projeto para estudos.

Sobre o tema número Empreendedorismo, preciso fazer um e-book simples, de 15 a 20 páginas. Poderia escrever em tópicos sobre o tema de forma simples, texto enxuto e sempre com uma sugestão de título por tópico.

No momento faça com os 12 tópicos mais importantes, se possível com uma pequena introdução também e uma pequena conclusão ao final.

Imagem - GPT

Sugira uma imagem de capa para esse e-book, estilo desenho com cores brilhantes.

Consegue refazer com um tom azul brilhante e no formato A3?

A partir dessa imagem refaça a personagem na mesma posição com cabelo longo e roupas sociais, mantenha os símbolos e deixe a imagem centralizada na folha, deixando espaço acima e abaixo sem escrever nada (vai ser os espaços onde vou escrever título e nome do autor)

Copilot

Faça umas mini ilustrações internas para e-book, como gráficos, pessoas pensativas, computadores, celulares, logos de redes sociais tudo em formato desenho.

